Un videoclub que alquila películas en video almacena la información de sus películas en alquiler 
en una tabla llamada "peliculas".
Hemos creado una base de datos con el asistente phpmyadmin que se llama videoclub con default-character-set=utf8, default-collation=utf8_spanish_ci
Los primeros 4 puntos son orientados, los 
1- Elimine la tabla, si existe:

 drop table if exists peliculas;
2- Cree la tabla:

 create table peliculas(
  titulo varchar(20),
  actor varchar(20),
  duracion integer,
  cantidad integer
 );
3- Vea la estructura de la tabla:

 describe peliculas;
4- Ingrese los siguientes registros:

 insert into peliculas (titulo, actor, duracion, cantidad)
  values ('Mision imposible','Tom Cruise',120,3);
 insert into peliculas (titulo, actor, duracion, cantidad)
  values ('Mision imposible 2','Tom Cruise',180,2);
 insert into peliculas (titulo, actor, duracion, cantidad)
  values ('Mujer bonita','Julia R.',90,3);
 insert into peliculas (titulo, actor, duracion, cantidad)
  values ('Elsa y Fred','China Zorrilla',90,2);
5- Realice un "select" mostrando solamente el título y actor de todas las películas:

 select titulo,actor from peliculas;
6- Muestre el título y duración de todas las peliculas.

7- Muestre el título y la cantidad de copias.